एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=लिंग युन का आरोहण=
=एपिसोड 8=
(कोई! चीफ वू मुझे परेशान कर रहा है)
इंतज़ार।
हिजड़ा गाओ, मुझे कुछ कहना है।
उसे जाने दो.
हिजड़ा गाओ,
मैं सर्विट्यूड ब्यूरो में नया हूं
और नियमों को नहीं जानता।
आपका अनुशासन उचित था.
अब से, मैं ठीक से व्यवहार करूँगा
और आपकी सेवा में उपस्थित रहूँगा।
आपका पैसा कौन चाहता है?
पर्याप्त।
आप जानते हैं कि आपके लिए क्या अच्छा है।
आप सभी यहीं रहें!
अब और परेशानी मत पैदा करो.
जब से आपने
फ्रेगरेंस ब्यूरो छोड़ा है,
वे मुझे कठिन समय दे रहे हैं।
बाद में, उन्हें एक बहाना मिल गया
और मुझे यहां भेजा.
रु यी,
मैं तुम्हें इसमें शामिल कर लिया.
लिंग युन, ऐसा मत कहो.
दरअसल, मैंने ही तुम्हें इसमें शामिल किया है।
तुम्हें नहीं पता था
कि मेरी माँ के मरने के बाद,
तुम ही मेरे पक्ष में थे।
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
मैं नहीं जानता
कि मैं यहां तक ​​कैसे पहुंच पाया।
मैंने सुन लिया।
स्वामी हर वसंत में क्षमादान देते हैं।
थोड़ी देर और रुको.
जब समय आये तो
उनसे दया की भीख मांगो।
शायद आप दासता ब्यूरो छोड़ सकते हैं ।
थोड़ी किस्मत के साथ,
हो सकता है कि आप
शाही हरम से पहले ही भाग जाएं।
हम तो बस दासता ब्यूरो के तुच्छ सेवक हैं ।
कौन सा स्वामी हमारी परवाह करेगा?
भले ही क्षमादान हो,
कोई भी हमें याद नहीं रखेगा.
लेकिन जब तुम मेरे साथ हो,
मुझे अब डर नहीं लगता.
चिंता मत करो।
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
अब से,
मैं तुम्हारी उचित सुरक्षा करूंगा।
मैं उन्हें फिर से तुम्हें परेशान नहीं करने दूँगा।
जो लोग हमें धमकाने की हिम्मत करते हैं
इससे बच नहीं पाएंगे.
अच्छी तरह से सुनो।
मैं उसे जल्द ही कुएँ में फेंक दूँगा।
यदि वह संघर्ष करती है,
उसे मेरे लिए नीचे पकड़ो.
हिजड़ा गाओ,
मैं लिंग युन को मारने में आपकी मदद करूंगा।
तुम्हें अपना वचन निभाना होगा,
मेरे लिए कंसोर्ट वान से विनती करें
और मुझे दासता ब्यूरो से बाहर निकालो।
खैर, निश्चिंत रहें।
यह काम पूरा होने के बाद आपको इनाम मिलेगा।
धन्यवाद, हिजड़ा गाओ.
आप क्या कर रहे हो?
मदद करना!
जाने दो!
मेरी सहायता करो!
- मदद करो!
- जल्दी करो!
क्या आप सेवा ब्यूरो छोड़ना चाहते हैं या नहीं?
मदद करना!
जाने दो!
और जोर से!
मदद करना!
जल्दी करो!
जाने दो!
और ज़ोर से! तुम ऐसा कैसे कर सकते हो...
चीफ वू,
आप दासता ब्यूरो में क्यों आये हैं ?
हे अहंकारी सेवको!
महल में हत्या का प्रयास करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई !
उन्हें बाहर खींचो और पीट-पीट कर मार डालो!
- चीफ वू, मुझे छोड़ दो!
- चीफ वू,
मुझे छोड़ दो!
हिजड़े गाओ ने मुझे धमकी दी।
अगर मैं आज्ञा न मानूँ,
वह मुझे कुएँ में फेंक देगा।
यह कंसोर्ट वान है।
उसकी नौकर मैडम जियांग
लिंग युन को मारने के लिए हिजड़े गाओ को आदेश दिया।
मेरा इसके साथ कोई लेना देना नहीं था।
मुझे इसके लिए मजबूर किया गया।
मेरे नाथ।
उन्हें ले जाओ.
तीस कोड़े.
चीफ वू. कृपया दया करें.
मुझे बचाने के लिए धन्यवाद.
यदि आप समय पर नहीं पहुंचे होते,
मैं अब उस कुएँ में मर चुका होता।
चूँकि आप पहले ही मौत का सामना कर चुके हैं,
इस अनुभव से सीखें.
मेरे नाथ,
आप यहां एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं
जो कंसोर्ट वान का विरोध कर सकते हैं।
आप और चौदह ब्यूरो ही
मेरी एकमात्र आशा हैं।
यह अफ़सोस की बात है
कि आपने मुझे पहले ही बर्खास्त कर दिया।
कंसोर्ट वान
आपको मारने पर क्यों आमादा है?
क्योंकि
मुझे उसका एक रहस्य पता चला।
लेकिन अगर मुझे ये बातें नहीं भी पता होतीं,
अगर वह जानती कि मैं कौन हूँ,
वह अब भी मुझे ख़त्म करने के लिए कुछ भी करेगी ।
आप कौन हैं?
मेरे नाथ,
तुमने मुझे उस रात नहीं चुना था.
क्या आप आज रात पुनर्विचार करेंगे?
आप जैसे लगभग अपंग व्यक्ति को चुनना ?
मेरे नाथ,
कृपया मुझे कुछ घाव की दवा प्रदान करें।
यदि यह घाव सड़ता रहे,
मेरे हाथ सचमुच बेकार हो जायेंगे।
क्या आप ऐसा होने देंगे?
बैठे रहो!
अगर मैं उसे अनुशासित नहीं कर सकता,
मैं निश्चित रूप से तुम्हें अनुशासित कर सकता हूं।
अगर वह घंटी कोई आवाज करती है,
तुम मुसीबत में पड़ जाओगे.
क्या आप ठीक हो?
चीफ वू की थैली गायब है।
उसने मुझे यहां खोजने को कहा।
तुम हमेशा सबसे लालची हो.
तुमने इसे चुराया होगा.
क्या तुमने मुझे इसे चुराते हुए देखा?
मुझ पर झूठा आरोप क्यों लगा रहे हो?
यह एक शाही उपहार है.
यदि यहाँ कोई शाही उपहार गायब है,
सभी को दण्डित किया जाएगा।
भले ही आपने चोरी न की हो,
फिर भी आप दोषी हैं।
वास्तव में?
महामहिम द्वारा उपहार स्वरूप दिया गया थैला?
आप क्या कर रहे हो?
मैंने इसे चुराया नहीं!
यह रहा।
थैली यहाँ है।
सबूत पुख्ता हैं।
क्या आप अभी भी चोरी करने से इनकार करते हैं?
मैंने इसे चुराया नहीं!
मैं कसम खाता हूं कि मैंने ऐसा नहीं किया!
गवाहों और सबूतों दोनों के साथ,
आप अब भी बहस कैसे कर सकते हैं?
चीफ वू ने दिन के दौरान तुम्हें बख्श दिया,
फिर भी तुम दयालुता के बदले विश्वासघात करते हो।
इस बार आपका काम ख़त्म हो गया।
लिंग युन,
मैं हार स्वीकार करता हूं.
मैं आत्मसमर्पण करता हूं।
कृपया मुझे एक बार छोड़ दीजिए।
मैंने पहले भी आपके साथ गलत किया था।
यह मेरी गलती थी.
मैं फिर कभी ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
कृपया मुझे छोड़ दें.
कुई वेई,
हम सभी समान पृष्ठभूमि से आये हैं।
हम महल में दाखिल हुए
जीवित रहने के लिए नौकरों के रूप में काम करते हैं।
दूसरों के छाते मत फाड़ो
सिर्फ इसलिए कि तुम भीग गए थे।
दुनिया ऐसे नहीं चलती।
यह मेरी आखिरी चेतावनी होगी.
अब से,
यदि आप रु यी को फिर से धमकाते हैं,
मैं चीफ वू को बता दूँगा
कि तुमने उसकी थैली चुरा ली है,
आपकी मृत्यु सुनिश्चित करना।
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
मैं फिर कभी हिम्मत नहीं करूंगा.
मैं रु यी को फिर कभी नुकसान नहीं पहुंचाऊंगा।
महारानी,
चेंगक्सी पैलेस वाला
हाल ही में शांत रहा है।
वसंत भोज में,
कंसोर्ट वान की योजना उल्टी पड़ गई,
लगभग खुद को जला लिया।
स्वाभाविक रूप से, वह हाल ही में शांत बैठी हुई है।
महाराज, आपका मतलब है
डांस शूज़ में ब्लेड
कंसोर्ट वान का काम था?
क्या यह नौकरानी लिंग युन नाम की थी?
वह भी नहीं.
ब्लेड उपपत्नी झाओ का काम था,
फिर भी कंसोर्ट वान का भी।
खैर, मुझे समझ नहीं आया.
कंसोर्ट वान ने सावधानीपूर्वक योजना बनाई।
वह उपपत्नी झाओ को बहुत अच्छी तरह से जानती थी।
वह जानती थी कि उपपत्नी झाओ
अनुग्रह पाने के लिए खुद को घायल करने तक जा सकती है।
इसलिए उसने डांस शू प्लॉट का इस्तेमाल किया,
दो लक्ष्य प्राप्त करने के लिए,
उपपत्नी झाओ के पैर को अपंग बनाना
और नौकरानी को फंसाना.
झाओ बहनें केवल अनुग्रह चाहती हैं,
मूर्खतापूर्वक यह सोचना कि
महामहिम मूर्ख हैं।
महामहिम केवल
सद्भाव बनाए रखना चाहते थे।
उसकी बात करे तो,
कंसोर्ट वान की नौकरानी प्रभावशाली है।
उसने महामहिम के इरादे को समझ लिया,
कुछ शब्दों से संकट का समाधान कर दिया,
और खुद को बचा लिया।
सचमुच चतुर.
लेकिन अब वह दासता ब्यूरो में है।
मुझे लगता है कि उसे कोई उम्मीद नहीं है।
कुछ लोगों के लिए,
चुनौती जितनी कठिन होगी,
उनकी भावना उतनी ही मजबूत होगी।
एक मात्र सेवा ब्यूरो
उसे कभी भी नियंत्रित नहीं कर सकता था।
(चौदह ब्यूरो)
गुरुजी, यह वह घाव की दवा है जिसकी
आपने मांग की थी।
केवल कष्टों को सहन करके
क्या वह खुद को संयमित करना सीखेगी?
नमस्कार, चीफ वू.
इन कपड़ों को ठीक करो,
और मैं तुम्हें घाव की दवा दूंगा।
तुम मुझे घाव की दवा दो,
और मैं आपके कपड़े सीता हूँ।
यह काफी उचित है.
वहाँ एक कढ़ाई कार्यशाला है.
महाराज, इसे वहां क्यों नहीं ले जाया जाए?
उनकी कुशलता मेरी कुशलता से कहीं अधिक है।
हो गया।
और ये हो गया।
केवल एक बोतल?
यह एक व्यक्ति के लिए मुश्किल से पर्याप्त है।
रु यी भी घायल हो गयी है।
देखिये, मैंने इसे कितनी अच्छी तरह से सुधारा है, मेरे स्वामी।
क्या इसकी कीमत दो बोतलों के बराबर नहीं होनी चाहिए?
अपने लिए अधिक की मांग करना
समझ में आता है,
लेकिन दूसरों के लिए अपनी किस्मत आजमाना
यह पूरी तरह मूर्खता है.
महल में सच्चा स्नेह दुर्लभ है।
अपने अस्तित्व पर ध्यान केंद्रित करें।
मेरे नाथ,
क्या आप रु यी को
दासता ब्यूरो से बाहर निकाल सकते हैं?
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते,
मुझे तुम्हारी थैली को चारों ओर दिखाना होगा,
सबको बता रहे हैं कि
हमने गुप्त उपहारों का आदान-प्रदान किया है
और गुट बना लिये।
आइये देखें कि आप इसे कैसे समझाते हैं।
तुम दुष्ट!
आपको क्या लगता है कि मैं इस बात से सहमत क्यों हो जाऊंगा?
क्या मुझे धमकाने के लिए एक थैली ही काफी है?
यदि आप सहमत नहीं हैं,
मुझे आपकी प्रतिष्ठा बर्बाद करनी पड़ेगी.
मेरी कोई प्रतिष्ठा नहीं है जिसे मैं बचा सकूं।
कोई व्यक्ति!
चीफ वू मुझे परेशान कर रहा है!